Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Huele increíble.
¿De qué bella dama es?
Hermosa dama.
¿Dónde te escondes?
¡Salid rápido!
Pequeña belleza.
Ven aquí.
Tú... eres nuevo aquí, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
Vamos.
Los bailarines aquí a menudo adoran al Zorro Inmortal.
Es para dejar a los invitados completamente encantados.
Hace poco murió aquí un huésped.
Dicen que era el Zorro Inmortal
quien convirtió el dinero espiritual en oro para atraerlo.
Se ahorcó, aparentemente.
La gente difundió historias sobre la maldición del Zorro Inmortal.
Y este Zorro Inmortal tiene seis colas.
Sabes bastante.
Cuanto más extraña se vuelve la historia,
Cuanto más sospechoso parece.
No está mal, prometida.
Por supuesto.
La Casa Bai es famosa por sus místicos.
En aquel entonces, el caso de Huang Dataiye...
Mi abuelo lo resolvió.
Así que si quieres saber
Más sobre el Inmortal Amarillo,
Ayúdame a resolver este caso primero.
¿Pasa algo malo?
Una mujer en uniforme
tiene un encanto especial
Lo siento, por favor déjame pasar.
Oficial.
¿Adonde vas corriendo?
¿Por qué no tomas una copa conmigo?
Estoy trabajando. Por favor, muestra algo de respeto.
Y-
Aún no he terminado.
Relajarse.
Es solo una bebida.
Déjalo ir.
Es solo una bebida, no es gran cosa.
¡Idiota!
Lo siento.
¿Adonde huiste?
Te fuiste antes de que terminara de hablar.
La naturaleza llama, ya sabes.
Hola, mi apellido es Gu.
Gu Mingli.
Delito.
Ese era el coronel Yamamoto hace un momento.
Él es el jefe del Ejército de Kwantung en Harbin.
Lo ofendiste por mi causa.
Gracias.
No fue nada.
En nuestro propio terreno,
No podemos permitir que los extranjeros nos intimiden.
¿Verdad, oficial Gu?
Bien.
Seamos amigos.
Vamos.
Tú-
¿De qué están susurrando ustedes dos?
¿Quién eres?
¿Por qué la policía tiene tanta libertad hoy en día?
¿De dónde sacaste a este amigo?
Recién conocido.
Xiaowei.
¡Realmente eres tú!
Xiao Wei, viniste aquí para divertirte.
¿Y no me invitaste?
Aquí viene todo tipo de gente.
Es bastante caótico.
Estoy aquí para protegerte.
¿Protegerme? ¿De qué?
Si alguien me protege es mi prometido.
Ve a refrescarte en otro lugar.
¿Prometido?
Disculpen todos.
Prometido...
Xiao Wei, lo sé.
Estás tratando de molestarme a propósito.
¿No lo eres?
¿Por qué debería molestarte?
¿Qué tal esto?
Permítame presentarle apropiadamente.
Este es mi prometido.
Prometido.
Ya es suficiente por tu parte.
Xiaowei.
Gracioso zorro blanco, con nueve colas majestuosas.
Nuestro invitado de honor, rey entre los visitantes.
Que esta unión traiga prosperidad.
Entre el cielo y la tierra, que así sea.
Gracioso zorro blanco, con nueve colas majestuosas.
Nuestro invitado de honor, rey entre los visitantes.
Que esta unión traiga prosperidad.
Entre el cielo y la tierra, que así sea.
Está bien, está bien.
Siguiente acto.
Demos la bienvenida a nuestro mago.
Está bien.
En esta noche llena de maravillas,
Hay una oportunidad única en la vida.
Me pregunto qué amigo
Está dispuesto a unirse a este extraordinario viaje.
A mí.
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
Señorita, por favor suba.
Disculpe.
Señorita, siga mi señal.
Después de sacar la cuchilla,
completaremos esto
Truco de magia imposible juntos.
¡Aplausos a todos!
¡A por ello! ¡A por ello!
¡Está bien, está bien, está bien!
¿Están todos listos?
¡Listo!
Uno.
Dos.
Tres.
Vuelve. Compórtate.
¡Todos, den un paso atrás!
No te muevas.
Da un paso atrás. Regresa.
¿Estás bien?
Póngase en cuclillas.
Maté a alguien.
Manos en la cabeza.
Investigación policial.
Hasta que el caso quede claro,
No se permite que nadie salga.
Gu Mingli
Hacerse a un lado.
Ahora.
Yo, Gu Mingli, como esta ciudad
El mejor detective con la tasa de casos más alta,
Sospecho que usted es un asesino.
I...
Yo no maté a nadie.
Yo no lo hice
Delito
Yo no maté a nadie.
¿Me crees, verdad?
Delito
Hay tantos testigos aquí.
¿Eres el asesino?
Lo descubriré yo mismo.
Señor Laifu,
Por favor, ven conmigo.
Ayúdanos con la investigación.
Bueno.
¡Déjame ir!
Déjame ir. ¡Compórtate!
¿Dónde está esto? ¡No voy!
¡Dejame salir!
Te lo advierto.
Soy la heredera de la Casa Bai.
No maté a esa persona en absoluto.
No lo conozco. ¿Por qué lo mataría?
Delito
¡Crimen! ¡Crimen!
Sabes que no lo maté ¿verdad?
¡Ayúdenme! ¡Saquenme de aquí!
No quiero quedarme aquí.
¡Por favor, ayúdame!
Puedo ayudarle.
Dame la foto
Está en mi bolso. Tómalo tú mismo.
Esa foto no te sirve.
Sólo yo sé las pistas.
Si me mantiene encerrado,
Nunca conseguirás las pistas.
¿Por qué?
Simplemente quédate ahí.
Gu Mingli
¿Por qué debería quedarme aquí?
Si la señorita Bai quería matar,
Ella no sería tan tonta
hacerlo delante de todos.
Bien.
¿Qué tal esto?
Dame una oportunidad
Te ayudaré a encontrar la verdad.
Te debo un favor.
Adelante.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Muéstrame el cuerpo primero.
Todos los cuerpos están aquí.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Gu Mingli
No importa lo que haga a continuación,
No me interrumpas.